Текст песни "Алкоголики", группа "Каста"
Тема посвящается тунеядцам, алкоголикам,
Слушать запрещается детям, старикам и гомикам в бобиках
Синяков разводят как кроликов в забегаловках
ходят Ищут пару свободных столиков Мимо картонных домиков,
пьяных комиков в топиках В поисках мужа кружат по лужам бабы,
Слушай, одна бы такая туша смогла бы на ужин Высосать душу из сердца,
из каждого синего перца.
Местные шлюшки поют частушки в пивнушках Там бьются кружки,
и всех прёт Пушкин Его зверушки Лешие, белки, бесы,
в общем все те Которые живут на опушке леса Есть принцессы,
есть принцы, есть короли И все бухают по чёрному братец Как ни крути,
Але, приём семейные связи, панама Мой бледнолицый нигер, что скажешь, амиго?
История, которую я вам сейчас поведаю,
Раз и навсегда исказила моё мнение О стадиях алкогольного опьянения
Я на всю жизнь запомню то движение.
Краткое содержание того что было:
День рождения друга, только начало Все гости ещё в силах,
пьют пиво Кто-то водку, коньяк,
Но никто не может напиться никак
Так как закусок море, холодных, горячих
Всё очень вкусно, вот только хлеба не густо Ну и хуй с ним.
У одного лишь Эдика в желудке пусто.
И вот все в меру сытые, в меру пьяные Включая Эдика, расположившись на диване
Стали употреблять дары и бога джа Хранившиеся у именинника в кармане
Тут-то всё и началось,
Эдик стал гнать Он превратился в клоуна,
Ну и давай исполнять такие номера,
Что и в цирке-то увидеть нельзя,
Свою миссию он начал С разбрызгивания воды из аквариума
Бился головой об стены, падал на пол Раздевал себя, лапал,
зачем-то плакал Рычал, корчил рожи, почти на всех кидался
Потом на кого-то обиделся, плевался, Снова то одевался, то раздевался
Если бы вы знали как я смеяться заебался.
Я уже хотел позвонить в 03, После пяти часов истерики,
Что-то хрустнуло в моей груди И что вы думаете?
Скорую всё же вызвали, только для Эдика
Такого я ещё не видел в жизни. Он свою челюсть то ли выбил, то ли вывихнул
Когда его врачи забрали Я вздохнул и сделал вывод
После стадии коматозного опьянения Наступает ещё коматознее стадия Эдика.
Ой бабоньки, я щас уссуся, Наливочка выходит, держись Маруся
Вон Дуся скачет тужься, тужься (давай быстрей)
Ой не могу, ой помираю, скорую живее. Интубируйте!
Да не туда и не так, Открываешь, разливаешь, тост и в овраг А там водочки,
тётя давай наливочки На закуску семечки, ой щас спою, девочки!
Каждый день, каждый день, залиты глотки Палёной водкой
И наплевали на печёнки И мальчишки и девчонки,
Улыбаются и убираются И неважно где, неважно где Держать бутылку в трясущейся руке,
Я вам одно скажу ребятки Будет всё у вас в порядке
Если круглый год пить только то, что прёт Солнце тлело,
уже темнело 3 пьяных тела Пили смело под окном,
вагон сэма Обоссаные стены оближешь пальчики Пластмассовые стаканчики,
тост За вас мальчики Синяки исполняли, танцевали Буги-буги
Всех пацанов закрывало в округе
Прижав руки к животу думал умру от истерики Верите так же истекало
Когда я видел ебало Местного синяка Васи, Когда в моём дворе он выдавал на контрабасе
Для тёти Аси Чтобы простила, да домой пустила О чём он раньше думал,
теперь Поставил Вася кеды в угол. Кстати те мужики в конце-концов нажрались,
Там же проблевались Еле поднялись Когда пытались затащить их в бобик Мусора продажные,
Хули вы ржёте такое может быть с каждым Преисполненный восторгом Попадаю в морг я
Как свинья двумя часами ранее нажрался
Знаете сами как бывает, нехуйственно подрался,
Всё бы было ничего, да только череп проломался
Тут все кидаться на поиски врача сгоряча БСМП, ну и т. д. и т. п.
Доктор перегаром дышит Ровным счётом нихуя не слышит
В своём ебаном фонендоскопе Тишина, как в жопе
Пока там суть да дело, паника Меня снесли санитары в холодок подвальчика
Очнулся я на третьей полке тьма вокруг И вонь испорченной селёдки
Спьяну я подумал, что на подводной лодке У меня ком в глотке
И тут в кармане, нихуя себе, Пол литра водки
Ну так и похуй где ебашить В лодке, так в лодке
И так каждый день, каждый день, залиты глотки
Палёной водкой И наплевали на печёнки И мальчишки и девчонки,
Улыбаются и убираются И неважно где,
неважно где Держать бутылку в трясущейся руке,
Я вам одно скажу ребятки Будет всё у вас в порядке
Если круглый год пить только то, что прёт.
И так каждый день, каждый день, залиты глотки
Палёной водкой И наплевали на печёнки И мальчишки и девчонки,
Улыбаются и убираются И неважно где,
неважно где Держать бутылку в трясущейся руке,
Я вам одно скажу ребятки Будет всё у вас в порядке
Если круглый год пить только то, что прёт.
Пить только то, что прёт.
Пить только то, что прёт.
Пить только то, что прёт.
Пить только то, что прёт.
Пить только то, что прёт.
Пить только то, что прёт.
Прёт, Вася.